
Explicación:

for: nos permite crear bucles para evitar escribir muchas veces la misma linea de código, se le puede indicar al bucle que se repita hasta que se cumpla una condición.

&&: una condición && es verdadera siempre que ambas afirmaciones que la componen sean verdaderas y falsas en los demás casos.

||: una condición que resulta verdadera en el caso de que alguna de las dos afirmaciones que la componen sean verdaderas y falsa solo en el caso que ambas sean falsas.

!: símbolo utilizado por javascript para denotar la negación, cambia el sentido de un valor convirtiéndolo en falso si era verdadero y en verdadero si este era falso, se puede usar una doble negación !! que nos arrojaría el valor original.
